Repository: braveryk7/admin-bar-links
Catalog: languages/admin-bar-tools-*.po
Languages: ja

source: Please upgrade PHP.
ja: PHPをアップグレードしてください。

source: Settings
ja: 設定

source: You have no sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません。

source: Your update has been successfully completed!!
ja: 設定が完了しました！

source: Please reload to reflect the settings. (F5 key for Windows, ⌘ key + R key for Mac).
ja: 設定を反映させるために一度画面を更新してください。（WindowsはF5キー、Macは⌘キー+Rキー）

source: An error has occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: Admin Bar Tools Settings
ja: Admin Bar Tools設定

source: Please select the items you want to display.
ja: 表示したい項目を選択してください。

source: Choose how you want to register with Google SearchConsole.
ja: Google SearchConsoleの登録方法を選択してください。

source: I don't use it.
ja: 未使用

source: Domain
ja: ドメイン

source: URL Prefix
ja: URLプレフィックス

source: Language (Country)
ja: 言語（国）

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Google Search Console
ja: Googleサーチコンソール

source: Google Cache
ja: Googleキャッシュ

source: Google Index
ja: Googleインデックス

source: Twitter Search
ja: Twitter検索

source: Facebook Search
ja: Facebook検索

source: Hatena Bookmark
ja: はてなブックマーク

source: Bing Index
ja: Bingインデックス

source: Contributors
ja: 製作者

source: Tags
ja: タグ

source: Requires at least
ja: 必要なWordPressのバージョン

source: Tested up to
ja: テストしたWordPressのバージョン

source: Requires PHP
ja: 必要なPHPのバージョン

source: Stable tag
ja: バージョン

source: License
ja: ライセンス

source: License URI
ja: ライセンスURI

source: Donate link
ja: 寄付用リンク

source: Description
ja: 説明

source: Installation
ja: インストール方法

source: Frequently asked question
ja: よくある質問

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Upgrade notice
ja: 更新概要

source: Arbitrary section
ja: その他

source: What is Admin Bar Tools?
ja: Admin Bar Toolsとは？

source: This plugin allows you to add useful links to the admin bar.
ja: このプラグインを使用すると、管理バーに便利なリンクを追加できます。

source: In order to check PageSpeed ​​Insights, Twitter search, and Google index, you had to open each site and copy and paste the URL to confirm it until now.
ja: 今まではPageSpeed Insights、Twitter検索、Googleインデックス等確認するには各サイトを開き、URLをコピーして貼り付けて確認する必要がありました。

source: But Admin Bar Tools allows you to do it in just one click.
ja: しかしAdmin Bar Toolsを使用すると、ワンクリックでそれを行うことができます。

source: This is very innovative.
ja: これは非常に革新的です。

source: You can access each tool from individual pages, articles, and management screens, which eliminates the troublesome operations.
ja: 個別ページ、記事、管理画面から各ツールにアクセスできるため、面倒な操作は不要です。

source: We're glad that you can concentrate on writing.
ja: あなたが執筆に専念できることを嬉しく思います。

source: A plugin that allows you to add useful links to the admin bar.
ja: 管理バーに便利なリンクを追加できるプラグインです。

source: Ken-chan
ja: けんちゃん

source: [Plugin error] Admin Bar Tools has been stopped because the PHP version is old.
ja: [プラグインエラー] PHPのバージョンが古いため、Admin Bar Toolsは停止されました。

source: Current PHP version:
ja: 現在のPHPバージョン：
